Mobile App
Teil unserer Umsetzung wird es sein, das LMS responsiv zu gestalten. Wir werden also die Darstellung sowohl auf klassische Computer (Desktop und Notebook) als auch auf moderne Endgeräte wie Smartphones und Tablets anpassen. Darüber hinaus bieten wir Ihnen auch an, eine App für die Plattformen iOS, Android und Windows Phone zu entwickeln.
Vorteile einer nativen App für das Smartphone oder Tablet liegt zum einen in der optimierten Darstellung. Durch die Nutzung plattformspezifischer Benutzeroberflächen und somit vertrauter Elemente wird dem Anwender die Nutzung des LMS vereinfacht. Zum anderen wird hierdurch aber auch die Geschwindigkeit verbessert. Besonders mobile Nutzer haben teilweise schlechte Datenverbindungen wie Edge, wodurch die Ladezeiten beim Seitenwechsel teilweise sehr hoch sind. Bei einer App können wir dieses Verhalten verbessern, da die Elemente der Oberfläche (Icons, …) lokal auf dem Gerät gespeichert werden können. Somit muss bei einem Seitenwechsel nur noch der eigentliche Inhalt aus der Datenbank geladen werden, nicht jedoch das gesamte Design.
Umgesetzt wird die App über Xamarin Studio, einer Software von Microsoft zur simultanen Entwicklung von Apps für mehrere Plattformen. Dies hat für Sie den Vorteil einer leichteren Wartbarkeit. Der gesamte Code ist in C# verfasst und ein Großteil für alle Plattformen ohne Änderung nutzbar. Somit können auch zukünftige Änderungen am LMS sehr leicht in den jeweiligen Apps dargestellt werden.