Automatisierung der Dateneingabe
Unsere Implementierung des LMS sieht vor, dass alle Kontakte der Studierenden per Hand in das System eingetragen werden müssen, was vom Auftraggeber auch so gefordert war. Um dieses Vorgehen teilweise zu Automatisieren, bieten wir Ihnen ein Plug-In für Outlook an, das Ihre Mails analysiert und auf Basis des Inhalts Termine für Studierende vorschlägt. Diese Funktion ist bekannt beispielsweise von der Mail-App auf iPhones, die automatisch neue Kontakte und Termine vorschlägt.
Diese Funktionalität bieten wir zusammen mit unserem Partner X an. X ist in diesem Fall für die Programmlogik, die auch Machine Learning beruht, verantwortlich. Wir stellen darauf aufbauend eine entsprechende Integration zu dem LMS her. Es können die Namen der Studierenden, der Ort, die Zeit und der Grund des Kontaktes erkannt werden. Diese Informationen werden in einem Dialog vorgeschlagen und können dort noch korrigiert werden. Mit einem Klick kann der Kontakt in das LMS importiert werden.