Exchange
Im Lastenheft haben Sie eine Exportfunktionalität der zukünftigen Termine mit einem Studierenden gefordert. Aufbauend darauf möchten wir Ihnen eine vollständige Synchronisierung mit einem Exchange-Kalender anbieten.
Ein Export bietet zwar die Möglichkeit, einen Termin in seinen Kalender zu übernehmen, ohne die Daten erneut eintragen zu müssen. Jedoch muss die generierte iCal-Datei per Hand in das System importiert werden. Dieser Schritt würde mit unserer Synchronisierung komplett entfallen. Der bestehende Exchange-Kalender, den jeder Mitarbeiter und Student vom ZIMK gestellt bekommt, würde folgendermaßen in das LMS integriert werden:
Auf der Startseite werden im Bereich "Heutige Termine" neben den Terminen des LMS auch andere Termine angezeigt, sodass der Mitarbeiter hier eine Zusammenfassung seines heutigen Tages sehen kann
Beim Anlegen eines neuen Termins wird dieser ohne zusätzliche Aktion des Nutzers automatisch in den Uni-Kalender übernommen (sofern man den Termin für sich selbst angelegt hat). Bei Überschneidungen mit bestehenden Terminen gibt das System eine Warnmeldung aus, sodass Terminüberschneidungen so gut wie ausgeschlossen werden können.
