Studierende/Partner mit Kontakthistorie
Auf der Seite "Studierende" findet sich eine Liste mit allen Studierenden. Laut Lastenheft sollte eine solche Liste zwar auf der Startseite zu finden sein, wir haben uns jedoch aus Komfortgründen für eine andere Variante entschieden. Oft verwaltet ein Mitarbeiter seine bisherigen Kontakt oder möchte einen neuen Kontakt mit einem ihm bisher unbekannten Studierenden anlegen. Auf der Startseite findet er so eine schnelle Möglichkeit, seine derzeitigen Kontakte zu verwalten. Eine vollständige Liste müsste in mehreren Schritten gefiltert und sortiert werden, um zum gewünschten Ergebnis zu gelangen. Hier sieht er auf einen Blick relevante Kontakte und kann mit nur einem Klick zu einer Suchleiste und einem allgemeinen Verzeichnis gelangen. Eine solche Lösung erlaubt es darüber hinaus, die Startseite im Laufe der Zeit flexibel mit neuen Sichten auszustatten.