40 Punkte, 20 Punkte zum Bestehen

1. Phasen des Information-Seeking Mantra nennen. (2)
2. Sparkline-Visualisierung mithilfe eines Beispiels erklären. (2)
3. Isotypen-Visualisierung mithilfe eines Beispiels erklären. (2)
4. Gestalt Gesetz der Stetigkeit erkennen und erklären. (3)
5. Gegebene Treemap in Adjazenzmatrix umwandeln. (2)
6. Unterschiede zwischen geometrischem und semantischem Zoom herausstellen. (2)
7. Edge Splatting erläutern. (2)
8. Definition Softwarevisualisierung (3 Aspekte). (3)
9. 4 ästhetische Kriterien bei der Graphenvisualisierung nennen. (2)
10. Gegebene Daten in Tabelle in gestapeltes Balkendiagramm und parallele Koordinaten zeichnen. (4) 
11. Daten von Sportlern (gelaufene Distanz, durchschnittliche Herzfrequenz, Höhenmeter, ...) gegeben. Wie geeignet darstellen? (8)
12. Grafiken von Radar Plot und Line Chart. Vor- und Nachteile vergleichen und Anwendungsfelder nennen. (8)